Traduction :    Nara
Time :    Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
vers la Forêt de la Baleine, où vit Nekomamushi,
ils écoutent ce qui est arrivé à Sanji.
Selon les ordres de Mama,
nous avons d'autres affaires à régler, en plus de la capture de Caesar,
Je dirai à Mom que nous avons laissé les Mugiwara s'échapper !
Pekoms ! Tu perds la tête ou quoi ?!
Mets tes sentiments de côté !
La ferme, le bleu ! J'en prendrai la responsabilité !
Espèce de lâche !
Enfoiré !
Il a tiré dans le dos de son acolyte !
Comment a-t-il pu faire ça ?!
Je vais le faire moi-même !
Allez, les gars ! Amenez-vous !
Hein ?! Des humains ?!
J'ai mangé le Shiro Shiro no Mi,
je suis ainsi devenu un château ambulant !
Je suis issu de la même génération que votre capitaine,
donc vous me connaissez, non ?
Capone Gang Bege !
CAPONE "GANG" BEGE
CAPITAINE DES PIRATES FIRETANK
RÉCOMPENSE : 300 MILLION DE BERRIES
Quand Luffy a attaqué le Tenryuubito à Shabaody,
tu y étais, n'est-ce pas ?!
Je ne vais pas vous faire un dessin.
Nous sommes tous dans le même bateau là.
Si les Minks arrivent, à tous les coups,
ils prendront votre parti.
J'accepterai n'importe quel défi !
Sanji-san !
– Nami-san !
– Chopper-san !
Je suis aussi désolé !
Je pensais qu'ils n'étaient que deux !
Deux !
Un !
A~A~Attends !
Je suis là ! Tire pas !
Par contre, nous avons une lance faite de ce matériau.
Plutôt que rester ici à parler, venez dans mon château.
En l'éventrant, je suppose ?
Arrête, Robin !
Super dégoûtant...
Mais non !
Mettez votre modestie de côté.
Un verre de vin ?
On m'a demandé de te donner ce faire-part.
Rien à foutre.
Le jeune marié est le troisième fils de la Famille Vinsmoke,
Jeune marié - Troisième fils de la famille Vinsmoke - Sanji
Sanji!
Hein ?
Mariage - 35ème fille de la Famille Charlotte - Pudding
Pudding.
Tea party
Jeune marié - Troisième fils de la Famille Vinsmoke - Sanji
Mariage - 35ème fille de la Famille Charlotte - Pudding
Tu vas te marier ?!
Ça s'appelle "Noland le Menteur"...
Mais apparemment, il a été publié à North Blue.
Ouais. Je suis né à North Blue.
Je ne vous l'ai jamais dit ?
On en apprend tous les jours !
Je pensais aussi que tu venais de l'Est.
J'y ai grandi. Mais bon, quelle importance.
Quoi ?! Tu es sûre, Nami-san ?!
Si c'est vrai, c'est pas anodin !
La mer du monde est séparée par Red Line,
le continent massif de roche rouge, qui s'élève jusqu'aux cieux.
Grand Line, la route maritime qui traverse le monde...
perpendiculaire à Red Line, se sépare en quatre.
Les mers qui se séparent entre le Nord, le Sud, l'Est et l'Ouest sont appelées :
Luffy deviendra...
... le roi des pirates !
Vous êtes déjà mes prisonniers !
Je vous emmène à Big Mom !
J'ai les pleins pouvoirs à l'intérieur du château !
– Au secours !
– Nami est en train de couler !
Nami-san !
Nami !
– Tu me le paieras !
– Dépêche-toi de la faire remonter !
Même si je te ménage,
tu n'échapperas pas à la Tea Party de Big Mom.
C'est une chose connue de tout le Shinsekai.
Il paraît que le Diable en personne
vient de l'Enfer pour assister à une Tea Party de Mama !
Évidemment, tu as le choix de ne pas y aller-rorero.
Mais si tu refuses...
Écoute-moi-rorero.
L'inimaginable horreur du Yonkou Big Mom
laisse Sanji dans une impasse !
Pour sauver ses amis prisonniers de Bege
et arranger les choses liées au passé,
Sanji prend seul des initiatives !
À mes amis !
Le mot d'adieu de Sanji.
À mes amis
Le mot d'adieu de Sanji
Le Roi des Pirates, ce sera moi !